我刚刚收到一封邀请我去一对一喝咖啡的电子邮件
与gb的首席执行官团长决裂
我公司的人也说过
他们期望大多数人放宽限制
将继续在家工作[音乐]
我刚刚完成了我的最终统计信息教程，并且
我不知道该如何感觉，就像我现在一个人呆着一样，你知道我只想
练习问题并进行修改，直到
现在考试，因为我完成了所有的统计内容
用一点贝叶斯可信度理论结束
计算您知道的可信度因素，以确定某些数据的可信度，
应该给我的老师大声的等待，因为她
在我的所有教程中都很有帮助，并且解释得很清楚，
实际上，我认为我的教程已经拖累了我的统计内容
我认为没有他们我就不会跟上所有章节
我本来会被前面的章节所困扰
这是小小克星，他只是给了我一点舔，我不得不
说虽然我的教程是对的，但我已经有八个
他们都大约三个半小时
这对我来说就像集中三个半小时就足够了
连续10分钟的休息时间
中间实际上是极限，大家好，我是
回到我的办公桌上，我实际上已登录到我的工作
只是因为我已经安排了赶上电话
与也属于我们团队的人
你好
[音乐]好吧，我刚和我的猫店在一起
我的一位同事很好，我的公司有一个伙伴系统
基本上是我们从前一年毕业时毕业的地方
开始时，有人在家时请您办理登机手续真是太好了
因为否则你只是工作，而工作就是我
实际上感觉好多了，因为我只是和我聊天
关于在中键入数学和方程式的同事
微软在考试中的话，以及我如何担心自己会变得如此缓慢
而且我还没有足够的练习，她就像别担心，我没有
开始练习直到她的数学考试最后两周
年，他们一切都好，她过去了，所以我
感觉像是可行的，我开始练习打字
他们有足够的时间腾出n倍的时间
n阶乘n阶因式指数的一分之一
大运营商
我不会撒谎，我真的不是很开心
真的不是很开心，我一直在尝试输入方程式，而我
意识到我讨厌用文字表达的方程式编辑器
我花了很长时间才能解决问题
甚至还没有完成一个问题，我发誓我一直在做这些问题
有一阵子，我看起来我所做的一切都打了几下
行这是另一个问题，所有这些
伽玛函数和产品，不得不输入文字就不好玩了
以及所有对以前的视频发表过评论的人
说为什么不使用乳胶，现在有了乳胶功能
用微软的词是可悲的违反规则
我不知道为什么，可能是因为我认为并不是每个人都可以使用
最新版本的单词，其中包含乳胶，他们想制作
公平的或者我不知道的事情我认为我该怎么办
正在上网，看看我是否能找到人们所拥有的任何模型答案
输入他们的答案，这样我就可以看到他们的布局方式和表示法
他们正在使用，所以在教程公司的答案中
而不是像实际的希腊字母theta那样使用
例如theta，对于x-bar，他们不写x bar
他们只写了x条，但是看起来不好
但是我想这比使用方程式编辑器更快，我现在已经制定了计划
对于我的上一次作业，我用Microsoft Word完成，而
对于我以前的所有工作，我都做了
只是因为我已经习惯了内容并且打算跨过
以后用文字打字的桥梁没有我的计划
用言语来完成最后的任务，因为该任务正在进行中
得到标记，这样我就可以得到有关我的符号的反馈
微软的话，我只是要做最简单的
即使不是最漂亮的符号也可以
然后记号笔可以告诉我是否还不够
那只狗在楼下简直要疯了，我要回去了
对此，您好，今天的vlog发生了令人激动的转弯，
而且我正和父亲一起开车到拐角处，因为我正在运送
送给我朋友的生日贺卡，那是一个激动人心的夜晚，离开了
在车里待了两分钟就可以送出卡片
交货已经完成，我已经花了一些时间
在休息室里和我妈妈和妹妹聊天，但是
今天晚上我突然有点担心，因为我有很多事情要做
这样做，我刚刚勾选了送货卡
因为我已经交付了存储卡，所以我现在想订购备用相机
电池是我一直想要做的
年龄
姐姐我要走了，为什么你有一张大礼品卡
平衡在这里不要使用它，好吧，我基本上不是我姐姐的
亚马逊帐户上有一张类似58磅的亚马逊礼品卡
它和嗯，我的意思是相机电池电量为59
一磅对于相机电池来说是相当多的
这张礼品卡可以很方便地覆盖所有
但我会好起来的，我不会用她的礼品卡，我只是在打勾
我的提醒应用程序，我接下来要做什么
我正要向malc 21群聊发消息
那是我和我所有的群聊
我第三年住过的uni朋友，因为我们住过
在马尔科姆街21号
我已经通知我的大学聊天，基本上是说
我们可以设定一个星期，假设我们今年晚些时候去度假吗？
我不知道这是否有可能我不知道情况如何
会像被遮盖的智者一样，我们的假期肯定会依然
在英国的某个地方，目前英国政府说
6月21日，没有更多限制，所以它看起来
像假期一样可能和我的单身朋友聚会
这真的很好，我们一直在谈论它，但是
我认为最好提前一周预定，因为我必须预定休息时间
工作要提前很多，所以对我的生意来说
财务模块我实际上一直在在线教室里观看视频
这就是我今晚要做的事情，我只想度过难关
但是有很多视频可能只是
半小时的视频值得，我想我可能会突出我的
这样做的同时还要注意课程笔记，并尝试使其中的一些内容沉入其中
我确实经历了一些帐户工作，使自己熟悉了
利润表或老板表和资产负债表的账目
等式资产等于权益加负债
现在我感到满意的是，我已经充分利用了学习的全部时间
明天早上我和一位同事打了个茶歇
但现在是上午9点，这叫做茶
中断真的表明我应该在那之前工作，因为
否则，这不是一个休息，也是我的单身朋友们对我的回应
关于如果可以继续的话，为我们的夏季旅行预留一个星期的信息
是的，看起来很好，看起来我们可能会做一些
尽快制定更坚实的计划，以便在情况出现时
在这里我们可以团聚并度过一个有趣的夏季旅行，那么我们就可以
去争取，每个人都有自由，我会尽力而为，尽管因为
我们都知道这种大流行是不可预测的
老实说，假期也将是一种奢侈，我只希望我所有的朋友和
一家人度过这场大流行
我要穿睡衣，最近要睡觉
我不知道发生了什么事，但我刚开始熬夜，
以后又出于某种原因
最近几周我一直很想熬夜
后来看垃圾电视，第二天我就累了
所以今天晚上我发誓要直穿睡衣走
直接上床就是煎饼和橙汁
不是开始新一天的最佳方式
大家好，我在喝咖啡休息时间
一切进展顺利
说实话，我玩得很开心，因为我有很多
今天的任务很多，我觉得我很开心
与工作有关，因为自一月以来，情况有所缓解，这很好，因为
一月真的很忙，但是一年中最繁忙的时间
我今天早上所在的团队，我一直在做一个
基本上像其他人一样对同事的工作进行技术审查
和我在同一个项目团队中，她对文件进行了更改，而我
只需检查一下文件中的所有公式以及它的方式
链接不同的文件，并确保
我们获得的数字是正确的，实际上花了相当长的时间
虽然它正在处理汇率对我们的影响
数字，只是花了一点时间
了解我们今天下午正在采取的逻辑
将要浏览各种罗documents的文件
包含有关各种保险业务类别和条款的大量信息
合同中的很多内容看到您所有的变化都很有意思
遍及整个行业并喜欢市场的影响
一天顺利开始，你好，我已经很累了
自从我上次跟你说话以来，整整一天
我在午餐时间也化妆了，因为
我今天下午打了个电话，我知道很多人会来
我只是想我应该一次努力
我今天晚上还要去上班，因为我必须带
今天下午有一段时间再打个电话，但是
没关系，我就像在工作中
现在我已经有了一个电子表格，我已经完成了所有我想得到的
今天完成，不行，但是我晚餐前会完成吗
时间可能我想我要去
另外两个小时，然后将其称为
天[音乐]
哦，天哪，这就像我第三次要说的
excel今天就崩溃了我，这个文件总是这个文件
我发誓我很烦人的一个问题哦，我想我保存了它
两分钟前哦，谢天谢地
[音乐]
这里有大蒜和香草鸡胸肉
这只是一顿饭，所以你知道我对此大惊小怪，但实际上
[鼓掌]别再烦我了
要把它放在托盘上，放进烤箱里看着我
做饭，我认为我已经22岁了，这可能是很糟糕的
不能正常做饭，但问题是我从来没有
学习的理由和我的计划实际上是当我真正进入办公室时
我公司的办公室里有一个食堂，所以我可以
午餐时间在食堂吃饭
比确定自己做饭要贵得多，但值得花更多钱
大家晚上好冷，所以我刚去过
今天早上坐在这里，你会知道我的日常业务登录
像平常一样，把我所有的工作都照常做
现在猜猜发生了什么事我刚刚收到一封电子邮件
邀请我进行一对一的咖啡休息
和我公司的gb的首席执行官一起，哦，天哪，就像伙计们一样
我的公司不小，这是一个大公司，这个家伙
是他是最好的狗，老实说这很疯狂
所以基本上我已经签了这份咖啡随机化器，我的公司
随机化器的想法是让您遇到在这里工作的人吗
业务的不同部分，它实际上是为年轻人设计的
人们也要签约，但显然这是负责人
Guy CEO听说过这件事，就像我想加入
在咖啡随机分配器上，我刚收到一封电子邮件，说
我被随机挑选了哦，天哪，这是30分钟的通话30分钟的通话
我很兴奋，实际上喜欢有机会与像
就像他疯狂的成功一样，我是
起初惊慌失措，有点震惊，我是小老鼠
在链的底部，谁做的所有
保险咨询方面的小工作，并做了一点
数据处理，这是一个全新的东西，这个家伙就像
我实际上已经在同一房间的首席执行官
一次，当我在实习的时候，那是我的第一天，
来自全国各地公司的所有实习生
所有人在一起都有这个归纳日，
小伙子露面了，然后他们继续讲述如何
如果我们乘电梯撞到他，我们需要随时做好准备
给电梯一个音调，我觉得这是我的机会
做一个电梯推销我盘旋我实际上在盘旋
嘿，所以我已经放松了一点，哦，我不是在和你说话，西里，我不是
知道那是什么意思，是的，如果你愿意，我不是在和你说话
嗯，是的，我从今天早上对我的兴奋中平静下来
咖啡随机邀请函，是的，现在我的工作已经完成了
午餐时间，我有一个三明治和一些薯片，但是
我在办公桌旁，因为我正在听一个演讲
午餐时间我公司经常经营这种
对于初学者来说，他们在午餐时间进行有教育意义的谈话
参加很高兴，因为您可以学到一些有关
保险或公司从事的业务的利基领域
他们很好的另一个原因是
ifoa精算师学会的成员
您每年必须完成一定数量或学习时间，我不需要
真的知道他们叫什么，而我对此可能并不了解
多研究一下，因为每年您都需要提交证据
你一直在花时间学习
发展，即使您有资格，这种情况仍会持续，但我只需要
今年完成了ifoa学生的要求，但是
这些会议是做这件事的好方法[音乐]
再见
所以我现在完成工作了今天晚上我实际上打电话给我的单身朋友
因为我们每周或多或少有虚拟咖啡
现在休息不是说他们真的是喝咖啡休息时间
不再是因为大多数时候我们在下午5点左右降温
现在每个人的工作计划都准备好了，要吃饭了，因为我
改天闻到比萨的味道，又有美元的家伙在这里，我们
再去一次，我只是在登录我的星期五
工作哦，天哪，我敢肯定，我可以确保日历上有冲突
基本上，一件事比
其他但不太重要的事情我真的想去，我不知道
什么时候要求再次搬家，因为更重要的是和某人在一起
谁真的很忙，我知道他们有
麻烦大概适合他们的日程安排，所以我不想成为
忘了他们设法将我放到某个地方，但也与
本次会议我想去
你好，现在午餐时间快到了，今天早上没事了
你知道我精神振奋我的肚子很隆隆
和我的直属经理开会后不久就需要食物了
早上告诉她我与团长的会面
gv首席执行官的个人和
她就像哇，所以你知道我们有点头脑风暴
这次喝咖啡休息的话题是什么，顺便说一句，
不知道什么时候会到，但我什至没有在日记里写上日期
尽管我在喝咖啡休息时间
向毕业生小组聊天说
只是说有人想在星期一恢复我们的咖啡休息时间
因为我们都在家工作，所以我没说话
与我一起加入公司的其他毕业生
自从圣诞节之前，那是非常可悲的
毕业生都和我处于同一位置我们都是
在工作的第一年，我们很快就都参加了第一次考试
是的，所以我发送了此消息，并且像所有人一样，我得到了非常积极的回应
真的很快就回复了，是的，让我们做吧，我就像哦
你知道当你有一段时间没有和别人说话了，你就开始
在想哦，是的，他们可能不想跟上我
所以我很高兴我伸出手，因为我认为有时候这只是需要
一个人去发起一些事情并组织起来
东西，然后它会使每个人都变得有点
更快乐，因为否则我们所有人都只会在锁定中感到无聊和寂寞
哦，天哪，我的电子表格上出现了很多错误
对，我要完成此电子表格的工作
午休，带我的狗去
[音乐]
走路[音乐]
晚上好，所以我到了周末
我已经提交了我的时间表，我已经注销了
现在是晚上，我们今天收到一封电子邮件
基本上说什么是办公室重新开放的计划，它们显然是
对大多数人保持封闭
虽然限制仍然存在，但我当然希望如此
至少到6月21日为止
将保持对所有可以
在家中可行地工作，我了解到您想知道的更多信息
办公室，并与人互动
以及通过
在办公室，我也知道这很值得
为了防止这种病毒的传播而牺牲在家中
但是令我担心的是
今天发出的是他们还说，即使
他们期望大多数人放宽限制
会继续在家工作，他们只说了几句，
我的意思是我不知道这意味着公司是否计划
长期减少办公室空间并永久雇用很多人
在家工作还是他们只是说这是
需要一些时间才能让所有人回到办公室后
限制放宽，人们只是不会立即回来，但他们会计划
让人们回到我不知道，但这只是听起来而已
让我担心，因为离开别人可能会很高兴
即使在锁定状态下也可以长时间在家工作
放宽了我选择这条职业道路的重要原因之一
是你在四面八方的办公室里工作
很多其他可以与您互动的人以及我的想法
是学术界和研究会真的
孤立，但现在我想知道所有工作都会真的吗
从现在开始隔离是新常态
担心大流行会怎样，但我
假设它超出了我的控制范围，我们只能按年播放
除锁定之外，可能还需要很长时间才能缓解
那天过得还好，又是另一天
哦，天天往下看，谢谢你们收看
如果喜欢的话喜欢的视频订阅我的频道跟随我的
instagram，我很快会再见到你，另外一个视频再见
[音乐]你